# 2. Threads

## Overview

Задача лабораторной работы: 
- ознакомиться с процессом создания потоков
- практически закрепить полученные знания

Условие задачи:
Реализовать программу, которая состоит из трех потоков: `main`, `min_max`, `average`. 



`main`:
- создает массив целых чисел, где размерность и значения массива вводятся с консоли.
- создает потоки `min_max` и `average`.
- Дожидается завершения потоков `min_max` и `average`.
- Заменяет максимальный и минимальный элементы массива на среднее значение элементов массива. Выводит результаты на консоль.
- Завершает работу.


`min_max`:
- Находит минимальный и максимальный элементы в массиве и выводит их на консоль. После каждого сравнения элементов "спит" 7 миллисекунд.
- Завершает работу.


`average`:
- Находит среднее арифметическое элементов массива и выводит его на консоль.
- Завершает работу.

Реализация:

Разработана структура `list`, которая содержит в качестве полей размерность `n`, массива элементов `arr`, минимальный элемент массива min, максимальный элемент массива max и среднее значение average.
В main создается поток main_thread. В свою очередь поток main_thread предлагает пользователю ввести размерность массива с консоли и заполнить его. Затем создает два потока, которые устанавливают значения `min`, `max` и `average`.
После завершения работы двух потоков заменяет необходимые элементы согласно заданию. Реализованы все доп. задания, содержащиеся в описании потока. 
Реализовано на Windows, использование библиотеки "windows.h". Запуск программы предполагается на этой же платформе.
