# 1. Proccesses

## Overview

### Задача.
Написать консольную программу Main и две утилиты (служебные программы) _Creator_ и _Reporter_, которые выполняют следующие действия. Утилита Creator создает бинарный файл, имя которого и количество записей в котором получает через командную строку.
Записи файла вводятся с консоли и имеют следующую структуру:

~~~ C++ struct employee {
struct employee
{
    int num;    // идентификационный номер сотрудника
    char name[10];  // имя сотрудника
    double hours;   // количество отработанных часов
};
~~~

Утилита _Reporter_ создает текстовый файл, содержащий упорядоченный список сотрудников с начисленной заработной платой. Отчет формируется на основе бинарного файла, созданного программой _Creator_.
1. Утилита получает через командную строку следующие данные:
1.1. Имя исходного бинарного файла.
1.2. Имя файла отчета.
1.3. Оплата за час работы.
2. Отчет содержит следующие строки:
2.1. Заголовок: Отчет по файлу «имя исходного бинарного файла».
2.2. Строка: Номер сотрудника, имя сотрудника, часы, зарплата.
2.3. Список сотрудников по строкам. Каждая строка содержит информацию из
соответствующей записи бинарного файла, а последний столбец строки -
начисленную зарплату = кол-ву отработанных часов * оплату за час работы.
Программа _Main_ выполняет следующие действия:
1. Запрашивает с консоли имя бинарного файла и количество записей в этом файле.
2. Запускает утилиту _Creator_, которой передает через командную строку имя
создаваемого бинарного файла и количество записей в этом файле.
3. Ждет завершения работы утилиты _Creator_.
4. Выводит содержимое созданного бинарного файла на консоль.
5. Запрашивает с консоли:
a. Имя файла отчета.
b. Оплату за час работы.
6. Запускает утилиту Reporter, которой передает через командную строку:
a. Имя исходного бинарного файла.
b. Имя файла отчета.
c. Оплату за час работы.
7. Ждет завершения работы утилиты Reporter.
8. Выводит отчет на консоль.
9. Завершает свою работу.